me desestabilizó por completo porque fue
su única intención me grabó
retorcidamente Ni me di cuenta Aunque
luego lo pude intuir porque su forma de
hacerme preguntas era muy para grabarme
cogerlo Y exponerlo entonces a mí me
consta que el motivo principal por el
que Marta ha rechazado esas propuestas
no es ese es que los dos tienen día sí y
día no broncas muy grandes y muy tóxicas
y no son broncas como todas las parejas
Cuál es el motivo principal y Antonio
David lo sabe y Marta lo sabe por el
cual Antonio David en muchas ocasiones
no ha dado el paso de romper con Marta
riesgo creo que hay gente en el chat que
lo puede saber
y os voy a hacer una cosa y lo voy a
decir desde aquí sé que hay gente en
este chat que me va a entender y no me
preguntes más Javi
Marta creo que tiene que dar las gracias
por gente generosa y que tiene a su lado
porque hay muchas cosas que no se
conocen de cómo es Marta o de cómo actúa
Marta Porque creo que no se deben
conocer la gente dirá estás tirando la
piedra no hay cosas que no se pueden
contar ahí según qué tema no se puede
hablar pero lo que te quiero decir es
que Marta muchas veces se pone la
defensiva con ciertas personas y en
general con los compañeros y creo que
ella debe ser consciente de que entre
esos compañeros entre los que más
personas sabemos bastantes cosas de la
vida de Marta en la actualidad que
evidentemente no vamos a contar pero que
no la dejan para nada en buen lugar Javi
de momento de momento vamos a quedarnos
ahí bastantes personas
hay mucha gente que le ha echado en cara
por ejemplo que ella se esté quejando
del tema de especulación no que yo sí
pienso que muchas veces una especulación
es peor que contar muchas veces las
cosas no pues perdón ella especuló ella
Perdón que te interrumpa ella
vale vale vale vale No no digas tú para
luego yo apuntar otra cosa no Que hay
gente que le está echando en cara que
hombre que bien que le ha molestado que
se especule de ella pero que ella en
estas ocasiones en las ha brotado en
contra de Olga Moreno ha dejado caer
como que si supierais la verdad no
sabéis Quién es Olga no puedo contaros
pero se sabrá por eso y yo y yo ahí dije
fíjate y luego Marta encima yo ahí
también dije y apunté que si Marta
hablase Porque por lo que sé de Marta
vale que contaría muchas cosas de Olga
dando entrever que Olga no es la mujer
que todos vemos no por eso es lo que por
eso te digo que al final va de pullitas
la cosa dice Marta compartiendo el tweet
de Juanjo otra vez con Juanjo no hace
falta decir nada se describe ella sola
vale esto es un tui de Marta que dice la
hermana de La gran señora me llama
personaje las entre comillas prudentes
que no se meten en nada y que jamás
hablan de su vida privada ya sabemos
Quién quiere ser personaje y quién no
paró hasta conseguirlo a golpe de
reality y exclusiva hablando de unos
hijos que no son suyos como se ha
considerado insinuación que lo puede ser
lo que hice yo antes de ayer hoy lo va a
dejar de ser sin embargo lo de Marta y
de Olga si lo sigue siendo No pasa nada
pero lo nuestro o sea lo mío lo va a
dejar de serlo Pues a lo mejor yo te
hubiera dicho Marina no dejes caer
cuenta a lo mejor te hubiera dicho yo
Oye cuenta no no den lugar a la
especulación hubieras contado en ese
momento lo mismo que hoy si yo te lo iba
a decir no des lugar a la especulación O
sea lo que te quiero a lo que te quiero
ir con esta pregunta ha empeorado ella
la situación con esa llamada me ha hecho
ver que el respeto y lo que yo podía
sentir hacia ella y no es amistad vale
me ha hecho ver que no se merece que por
lealtad lealtad A qué a una persona que
me trata como una [__] que es lo del
otro día eh No o sea una persona que
encima me dice que no tiene que entiendo
que no tengo nada que agradecerte digo
hombre considero y esto lo quiero
Resaltar que ya no directamente a ti
pero que yo y no es echar en cara pero
yo me he partido la cara por una familia
durante dos añitos que lo he hecho
porque yo he querido y no quiero esperar
nada a cambio porque repito lo he hecho
porque así lo he creído tanto en un
medio escrito como en una televisión y
he salido bastante escaldada que me he
sentido que se ha sido desagradecida
conmigo sí por supuesto y no voy a
entrar en detalles por supuesto entonces
Marta Si tanto quiere Antonio David Pues
podría haber pensado un poco hombre esta
chica que lleva dos años al pie del
cañón comiéndose las [__] que se ha
comido pues hombre un poquito de
generosidad de vez en cuando que yo la
tengo no vendría mal no entonces esa
actitud creo que conmigo se ha
equivocado al igual que ha hecho con
otros compañeros y me consta entonces
Como creo que el problema de Marta es
que se cree que va contra el mundo
porque se cree que el mundo va contra
ella y ahora que ella tanto dice que se
alegra del veto que está enrabietada por
con ese veto totalmente quiere hacer
ruido aquí me quiere meter a mí y parece
que es que yo quiero ser protagonista yo
estoy deseando que se acabe esta [__]
Así que cuanto antes de verdad te lo
digo mejor porque no quiero saber nada
más de este tema A ver tú entiendes la
molestia de por parte de ella sabes qué
pasa sabes qué pasa puedo entender puedo
entender evidentemente yo creo que más
que la molestia en su caso es que sabe
perfectamente por dónde va la historia y
no le gusta y no es la primera vez llevo
hablando varios días con bastante
compañeros y ya me consta que cada vez
que alguien dice algo que no le gusta
tirar el teléfono y no voy a decir otra
pero la voy a cambiar por advertencias
hace advertencias yo he trabajado en
Muchos medios cuando trabajaba en uno
tenía un compañero que publicó un
artículo suyo sin más y la escribió un
mensajito amenazándolo con un burofaz
cuando realmente ya estaba encantada de
salir en los medios vale lo ha hecho con
más compañeros es un modo superando y
desde hace muchos años porque entiendo
que la gente aquí solo la conoce de dos
Entonces yo creo que Marta se ha
equivocado de enemigo Porque en estos
dos en estos últimos meses creo que de
los medios y compañeros míos me han
escrito en plan marina Qué haces Soy de
las pocas que ha arrojado un Halo de luz
sobre su persona de las pocas que en
momentos lo ha hecho y ella que luego
contaré la conversación porque ya se ha
encargado ella de grabar la cosa que a
mí ni se me ocurriría que estaba José
delante y la gente me decía digo pero
como voy a grabar además Bueno luego
entraremos luego entraremos en ese tema
me parece sucio pero me parece bueno
tiene aprendiz O sea no es nada nuevo
además con un fin Es dañino y sucio te
quiero decir es su modus operandi No
ella puedes decir 20 cosas buenas que de
las cuatro malas lo que hace es
recortarlo hacerlo grande y
tergiversarlo y además no se queda ahí
sino que ya lo manda ciertas personas
para ponértelo en su contra entonces su
actitud las personas así Yo lo único que
te puedo decir es que después de la
conversación del otro día de una hora
sinceramente y no me hace falta ser
psicóloga y yo no voy a diagnosticar
pero me di cuenta perfectamente del tipo
de perfil de esta persona y repito que
cada uno entienda lo que quiera es una
persona que yo quiero tener muy muy
lejos en mi vida no quiero que se me
relacione más con esta persona entiendo
mañana la reacción y después ni un vídeo
más de ella conmigo no quiero de verdad
te lo digo O sea no quiero y hay alguna
noticia
algo noticiable ya no lo va a evitarlo
me da igual voy a evitarlo lo hace un
compañero lo voy a evitar no quiero
tener nada que ver con esta persona y
según me vayas a preguntar te voy a
contar más cosas porque la gente dice
vas a hablar de una conversación Privada
de qué conversación privada me hablas
llamas un sábado a las 2 de la tarde y
me da igual decir los trabajos se
delante me provocó una ansiedad Esa
llamada de teléfono y me da igual
decirlo tío que no me tenía que provocar
que además después iba a ver bueno es
que no voy a contar mi vida me da igual
me desestabilizó por completo porque fue
su única intención me grabó
retorcidamente Ni me di cuenta Aunque
luego lo pude intuir porque su forma de
hacerme preguntas era muy para grabarme
cogerlo y exponerlo condicionando mi
respuesta también te digo si esa
conversación la hace pública La que
queda mal y como lo que es es ella no
marinas y voy a decir otra cosa Marta
riesgo es un personaje público que ha
hablado de su relación con Antonio David
en televisión ha hablado en photocall de
Antonio David con los medios de
comunicación ha salido en revistas
expone su vida en redes sociales es
lícito Marina aznal no Marta riesgo no
puede contar de Marina asnal nada sobre
su vida y abro paréntesis no tengo nada
que esconder porque para bien o para mal
soy transparente eso te lo digo desde ya
pero Marta riesgo no lo puede hacer así
que amenazas por ahí las justas ya te lo
voy diciendo
quiero enseñarte lo que lo que lo que ha
publicado ella hace tres horas en su
cuenta de Instagram no sé cómo lo
interpretan no Pero ha publicado una
fotografía no un par de fotografías con
Antonio David románticas suelen ser no
suelen ser la publicaciones pero fíjate
que pone de texto qué sabe nadie gracias
Antonio David crees que puede ser como
una venda antes de caerse por supuesto
Por supuesto que ya sabe que lo que voy
a contar tiene que ver con eso Y por
supuesto que creo que la foto de hoy
concretamente no es una casualidad creo
porque Marta no hace nada de forma
casual sé que estará viendo el directo
porque si está pendiente de nuestro
directo un sábado a las 2 de la tarde
intuyo que esto lo estará viendo intuyo
que no le estará sentando bien Y es que
me da igual su repercusión porque se la
va a tener que comer ella porque conmigo
que no cuente te digo tal cual lo que me
dice ella sobre sobre la llamada vale
vale Y quiero que estés tranquila cuando
te digo cuando te cuento lo que me ha
dicho vale ella
la llamada Dice que bueno que te canta
las cuarenta no así con otras palabras y
que te pide reiteradamente que le digas
qué es eso que tiene sobre ella que es
eso que estás especulando y que tú eres
muy diferente según ella es que tú eres
muy diferente cuando se te encara a cómo
te pones en YouTube no que parece Así
que va muy ta ta ta ta ta ta ta pero que
luego cuando se te encara como que te
achantas es lo que me dio a entender la
llamada Ojalá la gente que me conoce de
aquí que lo puede corroborar que soy
Exactamente igual en persona que en
YouTube clavada
de hecho dice que incluso te reta a que
publiques la conversación
Pero si yo no la he grabado si la
permiso para que se publique Sí dice
porque queda fatal queda fatal Yo no la
que queda mal es ella grabando la
conversación que tiene buen aprendiz
repito Ah cabe recordar que tanto que me
dice como si yo fuera la parte implicada
y ese acoso fuese hacia mi persona que
recuerdo que es hacia ella y ella es el
problema es con ella tanto que me dice
cabe recordar que hace unos meses ella
se hacía fotos con Jorge Javier Vázquez
en los pasillos vale y le reía las
gracias a Kiko Hernández y hasta donde
yo sé porque ayer estuve con una persona
de sálvame yo juraría que hace unos
meses escribí algún que otro redactor
preguntándolo algo así como Hola cariño
hoy mi tema va en escaleta significa que
si van temas suyos que se van a emitir
en plan para verse para ver si se iba a
ver ella en sálvame en plan feliz antes
de que pasara todo esto no nos vaciles
no nos vaciles a Marta le encanta hombre
lo que no le encanta es que se rían en
su cara y yo eso lo he condenado siempre
la misma causa la voy a condenar siempre
lo que también condeno es este tipo de
actitudes de que se esté riendo aquí de
la gente que esté sacando lo peor de las
personas y que esté machacando a la peña
sacando lo peor de todos no lo voy a
permitir ni las mentiras ni el
retorcimiento ni el daño ni la lealtad
que se trae porque no lo voy a permitir
y no puedo estar tranquila porque me
altera la gente que Lía de una forma tan
tóxica no puedo es que no puedo y la
gente que se queda que es un paripé que
se vaya porque es que no lo es Es que no
puedo con este tema me altera porque lo
cuenta todo a su manera totalmente
enrevesado y yo lo que vi es lo que
conté aquí no coincide con la vivencia
de Marta Porque es que nada en el mundo
coincide con lo que vive Marta a lo
mejor el problema de Marta contra el
mundo es de Marta no
es cierto yo a Marta la conocí pues
estaba yo de becaria en sálvame que ya
he dicho que fue una mala experiencia
para mí mi etapa en sálvame total lo he
dicho ella venía a hacer una prueba como
reportera Y es que sinceramente es que
yo no voy a mentir a mí se me presentó y
me dijo No me conoces soy la ex de
Benzema del futbolista del Real Madrid
Esa fue su carta de presentación te
quiero decir es que yo no puedo mentir
es que fue así
en persona en persona Sí pero bueno
porque se presentaba como la ex de
Benzema O sea tú estabas en relación Sí
y con bastante hacía eso y si lo niego
algo así respecto al tema de los totales
los famosos totales de sálvame no los
famosos totales que tú grabaste sí sí
ella se siente muy traicionada porque
ella te considera como parte de subando
en la lucha contra la fábrica de la tele
y que tú criticas Mucho la fábrica de la
tele y que de repente pues le dolió
verte rajando contra ella porque ella
ella contra ella contra ella
mal pero ve su cabeza otra vez ese día
me acerqué a ella y le dije Es que es
que no puedo no puedo seguir con esta
conversación no puedo ves cómo me saca
de mí no puedo tendría Pues claro es un
hecho que tú has criticado a sálvame
igual
lo he criticado y lo critico y me
encanta que dice esta quiere ir a
sálvame la gente que sabe lo que me han
ofrecido era lo que he dicho que no O
sea que la gente está muy equivocada
Entonces yo la gente dice estás amiga de
Jorge Javier yo no soy amiga de Jorge
Javier yo tengo una relación cordial
porque le tengo que entrevistar en
alguna ocasión y porque es una relación
recíproca no es mi amigo no voy a ir a
casa antes estábamos comentando vale
vamos a empezar flojo que Marta ha dicho
en varias ocasiones no que que ha
rechazado propuestas de programas de
realities no que ha rechazado
supervivientes cuando le han ofrecido
altas cantidades de dinero que se me
consta que es así Totalmente de acuerdo
vale
yo eso no lo sé si ella lo dice yo ahí
vamos me parece exagerado en un 2023
pero si ella lo dice así será vale
entonces su alegato era que ella no
quería eso porque ella quería seguir
levantándose a las 5 de la mañana para
hacer su trabajo etc entonces a mí me
consta que el motivo principal por el
que Marta ha rechazado esas propuestas
no es ese pues comienza mi aventura en
supervivientes que no que estoy en mi
casa
en fin no voy a entrar más en estas
cosas porque se han dicho muchísimas
cosas como siempre y al final la
realidad es la que la que es el motivo
principal por el que Marta habría
rechazado por ejemplo el supervivientes
es que abro un entrecomillado en sus
palabras de ella de estás tú que me voy
a ir unos meses fuera sabiendo que puedo
volver y me lo puedo encontrar con otra
Te quiero decir resumimos todo esto vale
esto puede ser que a la gente no le
sorprenda A ver es un pequeño avance no
de lo que representa un poco la relación
para mí de que Marta evidentemente
a ver cómo lo digo porque no quiero
meter la pata es una persona bastante
celosa el control lo lleva lo lleva bien
lo lleva fuerte muy desconfiada y no va
a permitir separarse de su pareja más de
días Vale entonces Ni de coña se lo
plantea el motivo principal es ese no va
a dejar Antonio David solo estando ella
fuera porque le da literalmente un
jamacuco día a día de pensar en lo que
se puede encontrar al volver
desconfianza celos control
de todo
de todo de todo todo todo
[Música]
vale No sé si a la gente Supongo que a
mucha gente no le sorprenda a otros Sí
ya está haciendo cuando tú me estás
haciendo un entrecomillado es que tú has
escuchado eso es lo que ha dicho Marta
riesgo y es que no lo puedes dejar Sí
Marta ha dicho eso sí totalmente Haz tú
que me voy yo a superviviente es que
Marta sabes qué pasa cuando vuelva no me
encuentre las cosas como están eso es
que Marta no es discreta yo no es que lo
sea demasiado eh que a veces lo tengo
que ser más pero Marta es que no es
discreta yo sabes qué pasa que he notado
Que de unas maneras o de otras con la
llamada esa que me hizo tc y estos
movimientos que hace de hablarte a ti al
otro tal para mí yo lo tomo como
intentos de desestabilizar un poquito y
tal pues para que no cuentes según Qué
cosas y luego yo me pregunto que
hablábamos de con el tema de Rocío
Carrasco no de tanto que criticábamos el
pensamiento único y a veces pienso que
lo que intenta imponer por su parte es
lo mismo y conmigo no lo va a conseguir
Bueno de hecho creo que no lo debería
conseguir con nadie Pero vamos Bueno lo
primero ya a mí no me gustaría que mi
pareja descon de mí en plan creo que la
base de Cualquier relación es la
confianza O sea no hace falta que
explique mucho de eso yo creo que la
audiencia que tenemos
madura estamos hablando de relaciones
sanas y relaciones normales por eso como
en este caso creo que la cosa no va por
ahí la familia y el entorno que ahora
hablaremos de ese punto también sabe que
no es así te estoy empezando a comentar
paso por paso las pequeñas cositas que
hacen ver porque Bueno no te voy a
comparar con la isla de las tentaciones
vale pero que son relaciones pues qué
bueno que no lo que sí sé y la gente me
va a decir ahora como todas las parejas
no es que los dos tienen día sí y día no
broncas muy grandes y muy tóxicas y no
son broncas como todas las parejas que
la gente puede decir eso hablamos de
toxicidad para todos aquellos que hayan
hayamos vivido una relación tóxica
broncas y no estoy de verdad limpiando
la imagen de Antonio David pero es que
esto es así por eso a la gente le puede
sorprender incluso a mí me sorprende
porque si no diría lo contrario
provocadas en su gran mayoría por los
excesivos celos y ese esos intentos como
de el control no por parte de Marta y
Antonio David siempre acaba cediendo al
Señor Anthony David no es feliz con ella
al principio sí pero ya no es feliz con
ella de hecho me consta que él ha
intentado acabar con esa relación en
varias ocasiones pero hay un motivo por
el que no lo hace y por qué motivo se
los Marina o sea en plan ahí
no se le ve no se le conoce salir de
fiesta Ahora mismo ni chateos ni cosas
vamos sería muy torpe por su parte
después de la docuserie ponerse con
nadie ni ni ni dar motivos a su nueva
pareja después de todo lo que tienen
desde que sale lo que más me molesta de
esto es que sobre todo Marta nos lo ha
vendido como y al final parece que te lo
crees como una relación tan y yo y los
dos lo hemos comentado hasta que yo he
ido enterándome de estas cosas al final
la familia subió a la familia Yo también
conozco a su familia vale Y nos han
vendido algo tan idílico y tan bonito
que nosotros hemos comentado muchas
veces parece una segunda juventud para
él y yo creo que en parte lo ha vivido
así vale Y yo no dudo yo no dudo de que
haya un amor pero claro el amor tóxico
cuidadito Cuál es el motivo principal y
Antonio David lo sabe y Marta lo sabe
por el cual Antonio David en muchas
ocasiones no ha dado el paso de romper
con Marta riesgo creo que hay gente en
el chat que lo puede saber me lo estoy
imaginando abro abro entrecomillados Y
es que él tiene miedo a que ella pueda
contar lo más grande los medios de
comunicación siendo mentira y cada uno
que interprete lo que le den la gana
interpretar conociéndola si al final le
tiene miedo a una productora le tiene
medio medio mundo y ahora le tiene miedo
hasta su pareja a la gente le puede
sorprender viniendo Antonio David con lo
que es no que la gente le piensa tan
controlador tan frío tan tal pues no
pues con Marta no no tiene miedo a que
ella pueda
cantarla todavía Sí pero cantar traviata
a nivel tiene miedo a que cante una
canción feminista puede ser sí no creo
que te he entendido creo que te he
entendido puede ser puede ser y la
familia David y no te hablo día de los
que conocemos le quiere mucho y esto me
ha comentado que ya lo había dicho algún
compañero Pero yo lo confirmo Además
añado más datos me consta que la familia
de Antonio David y sus mejores amigos
Están muy muy preocupados por la salud
mental de él se han reunido con él en
varias ocasiones Para comentarle David
esta chica te va a llevar a la ruina
toma medidas porque esto te está pasando
factura el evento tocado le ven
desubicado le vendido a mí lo que me
molesta es que se nos venda en redes
sociales y se nos venda en general cosas
que no son porque es engañar a la gente
y a gente que les está queriendo
demasiado unas más que otros y que está
apostando por ellos cuando es mentira y
la gente me ha entendido con esta
afirmación Así que Basta ya venía la
cabeza un episodio se me acaba de venir
a la cabeza
una tarde ya son las 8 en la que Marta
estaba colaborando y era su cumpleaños
se Había enfadado
Rosa Marta en ocho se pone a hablar mal
de Antonio David después de esto
lo siento
con
este momento
David por favor Quiero escucharla a ella
Solo ella pues es que la verdad
creo que llevo batallando muchísimo por
esta relación y creo que no me merecía
sinceramente lo de hoy
no puedo decir otra cosa y creo que a
veces la vida no se puede luchar contra
todo frente a todo y
creo que ha aguantado mucho creo que ha
aguantado las críticas constantes de la
gente de los compañeros de la gente que
apoyaba a la expareja siento estar
haciendo esto a mi familia que me estará
viendo de casa el día que celebro mi
cumpleaños yo iba a celebrarlo el martes
que fue mi cumple como sabéis me envío
un ramo de flores no pudo estar tampoco
Y de nuevo no ha podido estar creo que
es demasiadas demasiado feos y creo que
por amor propio por dignidad no puedo
consentirlo y se dice se dijo en aquel
entonces se dijo que Antonio David no
tenía ningún interés ni en volver con
ella que no le cogía el teléfono de
hecho había gente que me decía que Marta
les llamaba que como todavía no lo cogía
el teléfono Marta contactaba gente del
entorno de Antonio David insistentemente
para saber de él una cosa de eso también
Y entonces bueno
público No yo no estoy contando nada no
estás contando o sea yo no estoy
contando nada esto es una cosa que la
vivimos pero de repente se dijo que
Marta dijo haber estado hablando con
Rocío Carrasco para llamar la atención
de Antonio David y entonces de repente
volvieron acabas de confirmar con eso lo
que yo acabo de contar O sea que acaba
de decir el miedo de Antonio David pero
es que no se puede vivir así con ese
miedo y menos alguien como él que está
curado de espanto Vamos o sea bueno ya
todo esto es que se me viene la cabeza
Olga a la que mando un beso Por cierto
porque creo que es la más inteligente de
toda esta historia y la más señora cree
que el o sea él realmente Bueno tú crees
no lo afirman no él Realmente está
convencido de Que si algún día no está
con ella ella se va a marcar un contar
la verdad sí hombre no sé si
televisivamente Pero de alguna manera lo
hará Y porque Marta es vengativa o sea
Marta es de venganza totalmente y de
cosa que yo no entiendo y no comparto
pero cada uno es como es Sí por supuesto
que sí Shakira esta Mara falco al lado
de ella cuando esto pase vamos ya te lo
digo te yo desde ya pero es que espero
es que es totalmente lógico y sé de más
episodios porque yo además en fiesta el
programa en el que Marta trabaja que
tanto molesta que mencione tengo
compañeros y tengo amigos y a mí me
consta que Marta libraba de domingo a
miércoles creo que es Y pues quería pues
pues su exclusividad Antonio David que
bajaba a Madrid a Marta como no es
discreta y lo cuenta y claro se cree que
son sus amigos pero es que pues yo
también tengo amigos Allí sí que es
verdad que Marta cuando Antonio David
venía venía a Madrid exclusividad el
señor Antonio David exclusividad para
Marta Antonio David no hagas nada no
trabajes no directos no nada todo para
mí todo para mí a mi servicio en no
quedes con nadie y bueno Y si quedaba
con alguien Incluso si iba a algún lado
montaba el pollo o se ha matado o sea
comportamientos que es que hacen bueno
Antonio David a lo sentimental que nunca
pensé que yo lo diría me entiendes mi
intención es blanquear a nadie es contar
los comportamientos de Marta y hasta
dónde están llevando en este caso
Antonio David que es que a mí me
sorprende realmente porque soy la
primera que digo Antonio David en esta
situación Pues sí y la gente y familia
hay gente dice está tocado tú le puedes
ver en instagram en un directo sonriendo
y tal Y que no nos intenten vender o
comprar o tal que es tan divinos y que
se aman Y se adoran porque es que están
engañando a la gente Ojalá fuera así
Ojalá fuera así pero creo que Marta la
llegada de Marta su vida le está
haciendo mucho más mal que bien si
fueran felices como parecían al
principio en redes y como realmente no
es yo haría así pero Marta todo lo que
toca lo destruye Y es que eso son muchos
años ya haciendo lo mismo entonces creo
que no le está haciendo nada bien y que
no se están haciendo nada bien Entonces
eso no sé la duración que tendrá pero no
va a ser una duración feliz para ninguno
de los dos y eso cuando acabe va a
acabar Shakira y Piqué son dos ángeles
al lado de lo que se va a formar aquí
fin porque se me están pasando mil cosas
por la cabeza Perdona que estoy tan
callado pero se me pasó por la cabeza se
me pasa por la cabeza que
A ver es que una relación así ya es
complicada No es porque yo le deseo el
mal ni nada por el estilo pero no no no
no Por supuesto No de confianza por
parte de ella sea él él [__] asustado
otro tiempo no si esto es así Oye que
esta chica me la tuvo en el momento que
la deje con lo que tengo ya lo harto que
no es poco y no solamente claro es que
puede ser la muerte mediática de Antonio
David si Marta riesgo se le ocurre en el
caso de que algo salga mal cantar una
traviata inventada o sea eso ya le
termina de hundir y no creo que nadie se
merezca eso